#effect=1 -> Anna toiselle vuoron menetys SABOTAASI
#effect=2 -> Pelaaja menettää vuoron HUONOA TUURIA
#effect=3 -> Pelaaja siirtyy kolme askelta taaksepäin HUONOA TUURIA
#effect=4 -> Siirryt kolme askelta eteenpäin ONNENPEKKA


#Luo uuden pöydän, missä pelaaja-nimi, pisteet ja vuoron skippaukset
CREATE TABLE game_player (
    ID int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
    player_name varchar(255),
    score int DEFAULT 0,
    effect_skip_turns int DEFAULT 0,
    victory bool DEFAULT 0,
    PRIMARY KEY (ID),
    UNIQUE (player_name)
);

#Luo uuden pöydän, jossa yllätys- ja co-kortit
CREATE TABLE cards (
    ID int NOT NULL AUTO_INCREMENT,
    type varchar(255),
    flavour_text varchar(2000),
    effect int DEFAULT 0,
    score int DEFAULT 0,
    PRIMARY KEY (ID),
    UNIQUE (flavour_text)
);


#Sabotaasi-kortit
INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score)
VALUES ('Sabotaasi', 'Avioehto kannatti: Hyviä uutisia! Asianajajasi oli sinuun yhteydessä ilmoittaakseen, 
että avioero puolisostasi on nyt virallista. Saat erossa huomattavan omaisuuden ja 
kappas! Yksi kiinteistöistä on lentokenttä, jossa kilpailijasi on parhaillaan. Ilmoitat
henkilökunnalle, että kyseinen henkilö on identiteettivaras. Sotkun selvittämisessä voi
mennä hetki. Hän menettää vuoron.', 1, 0);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score)
VALUES ('Sabotaasi', 'Juorukello: Tapaat seuraavaa lentoa odottaessasi tunnetun juorublogin ylläpitäjän.
Syötät hänelle kenties totuuden mukaisen version kilpailijasi rakkauselämästä. Tieto
leviää nopeasti. Hän kiireisesti yrittää pelastaa avioliittonsa puhelimen välityksellä, joten hän unohti lentonsa. Hän menettää vuoron.', 1, 0);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score)
VALUES ('Sabotaasi', 'Jäsenyys vaarassa: Olet onnistunut kaivamaan arkaluontoista tietoa kilpailijasi
varakkuudesta. Käy ilmi, että hänen sijoituksensa menivät mönkään ja hän ei ollut
kokonaisen kuukauden ajan biljonääri. Ilmoitat golf-klubin perustajille asiasta ja he
ottavat syytökset hyvin vakavasti. Rangaistukseksi he vaativat, että kilpailijasi
odottaa rangaistukseksi yhden vuoron.', 1, 0);

#Huonoa tuuria -kortit
INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score)
VALUES ('Huonoa tuuria', 'Katkera rakastaja: Voi ei! Rikas malli, jonka jätit hänen parhaan ystävänsä takia, on
nähnyt sosiaalisesta mediasta osallistumisestasi Lentopeliin. Hän on päättänyt
kostaa hänen sydämensä särkemisen. Hän antaa lehdistölle vihiä omistamastasi
tehtaasta, jonka päästöt tällä samaisella hetkellä tekevät enemmän haittaa ilmastolle
kuin pieni valtio ikinä voisi. Toimittajat ja ympäristöaktivistit valtaavat kentän, jossa
olet. Kaaos pysäyttää lennot täysin. Menetät vuoron.', 2, 0);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score)
VALUES ('Huonoa tuuria', ' Raha pysyy perheessä: Auts! Puolisosi teki sukututkimusta huvin vuoksi ja kävikin
ilmi, että teillä on samat vanhemmat. No, sanoit aina hänelle kovin ylpeänä, että
hänen viehättävin piirteensä on se, että hän muistuttaa kovasti sinua. Yllätys
kuitenkin kirpaisee vatsasta, ja huomaat tarvitsevasi hiukan yksityistä aikaa
vessanpöntön ääressä. (Toivottavasti tämä koskee rakastajistasi vain yhtä) Menetät
vuoron.', 2, 0);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score)
VALUES ('Huonoa tuuria', 'Lakisyyte: Maailman Luonnon Säätiö, WWF, haastaa yhden yrityksistäsi oikeuteen.
Näyttää siltä, että vanha työntekijäsi on tunnustanut osallistumisestasi uhanalaisten
lajien metsästys kilpailuihin viime vuonna. Asianajajasi onnistui siirtämään
oikeudenkäynnin lähemmäs nykyistä sijaintiasi. Osallistuminen vaatii sinua
matkustamaan kolme kenttää taaksepäin.', 3, 0);
 
 #Onnenpekka-kortit
INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Onnenpekka', 'Imperiumi kasvaa: Hyviä uutisia bisnesmaailmasta! Vanha kilpailijasi kuoli äskettäin 
traagisessa onnettomuudessa ja hänen yrityksensä myydään. Johtokunnan jäsenet 
toimivat ripeästi ja löivät puolestasi rahoiksi. He päättivät lähteä matkalle 
juhlistamaan tilaisuutta. Sattumoisin he ovat pysähtyneet tankkaamaan
yksityiskonettaan samalle kentälle, jossa olet. He tarjoavat sinulle hiukan apua 
matkallasi seuraavaan kohteeseen. Etene kolme kenttää eteenpäin.', 4, 0);
 
INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Onnenpekka', 'Tietorikas: Nähtävästi tiedemiehet, joita olet rahoittanut ovat keksineet lyhyen
kantaman teleportti- laitteen. Laitteen potentiaalisista haitoista tai rajoista ei ole vielä
tietoa, mutta rakas ei odota tai jonota. Etenet sillä kolme kenttää eteenpäin.', 4, 0);
 
 
INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Onnenpekka', 'Ilmastonmuutos on puolellasi: Kapteeni saa tiedon lentosi aikana, että rajujen
säätilojen vuoksi lukuisia lentokenttiä on suljettu. Häntä neuvotaan laskeutumaan
edemmäs, sillä koko alue on mahdollisesti evakuoitava. Etene kolme kenttää
eteenpäin.', 4, 0);
 
 #CO-kortit
INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Hiilidioksidikortti', 'Lennoistasi on aiheutunut päästöjä, joilla on vaikutus ilmastoon. Tuloksena on
paikallinen rankkasade.', 0, 10);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Hiilidioksidikortti', 'Lennoistasi on aiheutunut päästöjä, joilla on vaikutus ilmastoon. Tuloksena on
paikallinen ukkosmyrsky. Lennot perutaan. Joudut odottamaan vuoron verran sään
laantumista jatkaaksesi.', 2, 30);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Hiilidioksidikortti', 'Lennoistasi on aiheutunut päästöjä, joilla on vaikutus ilmastoon. Tuloksena on
paikallinen hurrikaani. Lennot perutaan. Joudut odottamaan vuoron verran sään
laantumista jatkaaksesi', 2, 50);

INSERT INTO cards (type, flavour_text, effect, score) 
VALUES ('Hiilidioksidikortti', 'PR- tiimisi kehottaa sinua parantamaan julkista imagoasi. Istutit puita keskelle
moottoritietä, joka johtaa hiilinieluun.', 0, -30);
 
